o povo evangélico do brasil eu quero dar
uma resposta acusações levianas e
inescrupulosas contra líderes
evangélicos de gente do próprio meio
evangélico eu começo mostrando a
engenheira teológica de quem falou
dizendo que a fé racional aí tá
precisando de estudar a bíblia as é não
é racional a fé transcendental o que é
racional é o culto isso é eu presto o
culto no domingo da minha vontade a fé
transcendental segunda coríntios
capítulo 5 versículo 7 o apóstolo paulo
diz eu mando por vista mas por fé porque
a fé pertence ao mundo do transcendente
não da lógica isso aqui é a primeira
colocação segundo povo de deus não estão
vendo um tempo que gente porque a famosa
no meio da igreja evangélica porque tem
menor de seguidores se julga autoridade
espiritual e voz profética e para vir
esculhambar
a desmerecer palavra de líderes a pessoa
não obedece nem a cadeia de autoridade
que ela está submetida que se ela
obedecesse respeitava seu pai que não é
para mim se não concorda com essas
asneiras que é um surf grande homem de
deus então nem obedecer uma cadeia de
autoridade agradece que ele quer falar
para os outros agora vamos lá acusação e
inescrupulosa e leviana dizendo que está
denunciando que pastor não quer fechar a
igreja por causa de arrecadação ainda hi
aqui aqui aqui aqui aqui é o limite
deixa eu falar uma coisa se tem uma
igreja moderna em tecnologia de dízimo e
oferta por online é a minha não tô
preocupado com isso agora quem tá
falando isso não tem moral para falar
sabe porque porque passou a vida
cobrando cachês milionários das igrejas
para cantar e vive na verticalmente nos
estados unidos que moral que autoridade
você tem
o marcos assunção leviana dessa nenhuma
não tem nem autoridade espiritual nem
moral que tem um exemplo
e pergunte a pastores no brasil os
cachês que foram cobrados para cantar eu
evangelista por quase 30 anos nunca
cobrei um centavo para pegar a igreja
não é heresia do evangelho eu tenho
moral para falar
e agora a gente se já não bastasse ímpio
nos acusar você já é um plástico aí
ímpio deturpar vem gente do próprio meio
para fazer acusações levianas que eu
usei uma coisa meu irmão ninguém tá
mandando crente para igreja obrigando o
cliente faz o que nós estamos falando eu
vou repetir aqui tem quanto tiver
transporte coletivo que o brasil tem uma
dependência monstruosa disso circulando
a minha igreja vai continuar aberta com
culto a hora que parar tudo fechar tudo
vai ter uma porta aberta e morada do
culto eu vou para lá porque a igreja se
fechar todo mundo a igreja último reduto
de fé de esperança e eu vou ter que
falar essência alguém pela porta com
coronavírus desesperado eu tenho que ir
embora junto outra pessoa que esse é o
preço e o papel meu que conversa é essa
que papo é esse que estão que igreja
aberta ficar de oferta porque a pessoa
fala daquilo que é o daquilo que p
é aquilo que ia fazer que história é
essa é essa minha temática e vim falar
de crente da igreja da idade média até
que rir falar de que os pais de jesus
fugiu para o egito aí foi para cumprir
um propósito aquela hora mas depois
jesus disse e matheus 27 e 45 agora
chegar da minha hora ele morreu que
teologia essa os crentes primitivos
enfrentavam qualquer situação é proibido
abrir igreja abrir morreu eles vão ter
vergonha dessa evangelho de hoje recebe
esse tipo de gente que quer botar terror
um medo gente preste atenção comenta é
pior do que o câncer o medo destrói as
defesas imunológicas o povo já tá
favorável de uma falar do inferno do
nosso veio para botar mais terror um
povo de deus
o país e pregando desobediência ao povo
que nem obedece ao pai que conversa é
essa que autoridade tem para falar isso
essa gente se tivesse lá no deserto ia
ser um dos 10 espinhas para voltar
terror no povo não estaria entre josué e
calebe eu quero tá com josué e calebe o
senhor é conosco o seu amparo está
conosco pode a praga se estender nesse
país eu declaro aqui que eu só voz
profética em nome de jesus a igreja e
frente não vão ser transmissores de
coronavírus e nós estamos orando e
clamando para esse troço você travado
esse deus tem algum propósito que
proteja seu povo
e eu fico muito indiguinado de ver gente
querer falar de coisa que não sabe que
não pode que nem tá aqui e com
insinuações levianas eu tava vendo a
serviço de são paulo josé para o
jornalista as igrejas vão ficar aberta é
uma vergonha não ouço essa palavra 10
espias incrédulos não ouça essa palavra
que põe o medo da defesa do organismo
que só tá preparada porque não tem
remédio para o coronavírus até o
otimismo são fundamentais para a defesa
de imunológica e não essa palavra do
inferno para colocar mesmo povo de deus
tenho dito deus quase você a tua casa
tua família e repreende esse mal do
brasil em nome de jesus